Title: Politique de confidentialité

----

Section1body:

[Nom et prénom à compléter]
Smart'Immo Coaching
[E-mail à compléter]

----

Section2body:

Le site ne collecte pas de données via formulaire.

Aucun compte utilisateur, paiement en ligne ou inscription newsletter n'est proposé.

Des données peuvent être transmises volontairement si vous contactez Smart'Immo Coaching par :
- e-mail
- téléphone
- lien de prise de contact externe, si disponible

Ces données peuvent inclure : nom et prénom, coordonnées de contact, informations communiquées dans votre message.

----

Section3body:

Les données transmises sont utilisées uniquement pour :
- répondre à une demande
- préparer un échange ou un rendez-vous
- assurer le suivi d'une relation commerciale si elle est engagée

----

Section4body:

Le traitement repose sur :
- l'exécution de mesures précontractuelles lorsque vous demandez un échange ou un devis
- l'intérêt légitime de Smart'Immo Coaching à répondre aux demandes reçues

----

Section5body:

Les données sont destinées uniquement à Smart'Immo Coaching.

Elles ne sont pas vendues.
Elles ne sont pas transmises à des tiers à des fins publicitaires.

----

Section6body:

Les données issues d'un échange sont conservées pendant la durée nécessaire au traitement de la demande et au suivi de la relation commerciale.

En l'absence de suite donnée, elles peuvent être supprimées à l'issue d'un délai raisonnable.

----

Section7body:

Vous pouvez demander l'accès, la rectification ou la suppression de vos données.

Vous pouvez également vous opposer à leur traitement lorsque cela est applicable.

Pour exercer vos droits : [E-mail à compléter]

Vous pouvez également introduire une réclamation auprès de la CNIL.

----

Section8body:

Le site ne dépose actuellement pas de cookies de mesure d'audience, publicitaires ou de suivi.

Aucune bannière cookies n'est donc affichée à ce stade.

Si des outils de mesure d'audience ou traceurs sont ajoutés ultérieurement, la présente politique sera mise à jour.

----

Section9body: L'hébergeur du site peut traiter certaines données techniques nécessaires au fonctionnement et à la sécurité du site, notamment des journaux de connexion.

----

Seotitle: Politique de confidentialité | Smart'Immo Coaching

----

Metadescription: Consultez la politique de confidentialité de Smart'Immo Coaching : collecte, traitement et protection des données personnelles.

----

Uuid: rtrgjumgork9uaaf